Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga mekar
dan bertebaran takkan pernah kembali♪
♪Waktu terus
berjalan menuju akhir yang mematikan♪
♪Benar dan salah terungkap♪
♪Menerobos
tembok takdir yang semakin ketat♪
♪Hanya sedikit yang menemukan jalan pulang♪
♪Melewati badai dan salju yang melayang
saat rambut perak berguguran♪
♪Kehancuran seumur hidup
hanya karena satu kejadian pahit♪
♪Sebuah mimpi lahir
dari sebuah pikiran♪
♪ Hancur karena sentuhan ♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Penghormatan yang Sejajar=
(Diadaptasi dari novel Jinyi
dengan nama yang sama di Qimao Novel)
=Episode 6=
(Mengapa meninggalkanku sendirian di dunia ini)
Saya telah menoleransi
keluarga Xiao berkali-kali.
Namun Anda berani
menabuh genderang keluhan,
dan mengetuk gerbang istana lagi.
Tarik mereka keluar.
Berikan mereka empat puluh pukulan.
Keluarga Xiao saya telah mengabdi
kepada negara dengan setia.
Namun kita difitnah oleh orang-orang pengkhianat.
Peti mati kami hancur berkeping-keping,
tubuh kami dipermalukan.
Mereka berusaha untuk menghancurkan
seluruh garis keturunan kami.
Jika keluarga Xiao bersalah,
aku, Xie Yunyan,
akan mati lebih dulu.
Tapi keluarga Xiao saya tidak bersalah.
Yang Mulia,
jika kamu tidak bisa membersihkan nama kami,
lalu bunuh kita semua.
Kami dari keluarga Xiao
berjalan antara surga dan bumi.
Bahkan saat kematian,
kita tidak akan menanggung aib!
Yang Mulia,
Keluarga Xiao menjabat
sebagai Adipati Pelindung Kerajaan,
dicintai oleh masyarakat.
(Perdana Menteri, Bo Ying)
Jika Luo Yu memalsukan dekrit kekaisaran,
dan masyarakat tidak menyadari kebenarannya,
Hal itu dapat menodai kebajikan Yang Mulia.
Yang Mulia
harus mengadili kasus ini secara pribadi.
Yang Mulia,
Luo Yu memalsukan dekrit kekaisaran.
(Pangeran Yu)
Dia memalsukan bukti,
menghina orang mati,
dan menjebak keluarga Xiao.
Kejahatannya tidak pantas diampuni.
Keluarga Xiao dapat mengajukan banding
melalui Tiga Kantor Peradilan.
Namun mereka membangkitkan sentimen publik
untuk menekan Yang Mulia.
Yang Mulia tidak boleh
mendengarkan kasus ini secara pribadi.
Preseden semacam itu tidak boleh dibuat.
(Aula Leluhur Xiao)
(Tablet Peringatan Xiao Yunxi)
Aku seharusnya pergi bersamamu saat itu.
Mengapa hanya aku yang tertinggal?
♪Tersesat di labirin, ombak meninggi♪
Ayah.
♪Pusaran air lapis demi lapis♪
♪Tersandung melalui cerita♪
♪Benang kusut dan terikat♪
Kakak.
♪Di balik wajah yang kukenakan♪
♪Terletak sebuah bentuk yang sangat kukenal♪
♪Masih berjuang dan mengembara♪
♪Waktu menolak untuk membuka♪
Semuanya hilang.
♪Setengah kehidupan yang kubagi denganmu♪
♪Pikiran muncul lalu jatuh♪
Tak seorang pun tersisa.
♪Tidak ada yang bisa lolos pada akhirnya♪
♪Benar dan salah, sebab dan akibat♪
♪Hidup ini bersamamu ditulis dengan tergesa-gesa♪
♪Namun tetap teguh tanpa penyesalan♪
♪Dalam kegelapan kami menulis♪
♪Satu nyala api harapan kecil♪
(Tablet Peringatan Xiao Jin, Xiao Yunxi)
Berdasarkan Keputusan Kekaisaran.
Nyonya Besar.
Luo Yu telah dieksekusi.
Ketidakadilan terhadap keluarga Xiao
telah diumumkan ke dunia.
Jenderal Muda dan Jenderal Xiao
keduanya telah dimakamkan.
Kasusnya ditutup.
Terimalah belasungkawa kami.
Siapa yang pertama kali menuduh Xiao melakukan pengkhianatan?
Atas perintah siapa?
Mengapa Linchuan tidak mendapat dukungan?
Bisakah Luo Yu sendiri
benar-benar mencapai semua ini?
Mengapa menutup kasus ini dengan tergesa-gesa?
Saya tahu Anda tidak dapat menerima ini.
Tapi selama
keluarga Xiao masih hidup,
kebenaran akan terungkap suatu hari nanti.
Kakak ipar ketiga.
Nyonya Muda Ketiga sedang hamil.
Dia hanya
terlalu berduka dan tertekan.
Dan sebelumnya,
dia bertabrakan dengan peti mati.
Anak itu mungkin...
Dokter, tolong selamatkan Rou.
Dia membawa garis keturunan
keluarga Xiao.
Saya hanya bisa melakukan yang terbaik.
Jika ada seorang dokter ilahi,
dia mungkin bisa diselamatkan.
Ini...
Apa yang harus kita lakukan?
(Dokter ilahi...)
(Aula Xinglin)
(Xi Junning)
Jika kamu tidak segera bangun,
Aku sendiri yang akan menguburmu.
Saya berhenti.
Dokter.
Dokter!
Yang akan datang.
Dimana dia?
Ke mana dia pergi?
Dokter!
Wanita kecil,
sudah melemparkan dirimu padaku?
Apakah kamu menyukaiku?
Anda dokter jenis apa?
Kau lebih mirip seorang cabul.
Saya mentraktir orang ketika saya menginginkannya.
Belum pernah melihat seseorang
datang hanya untuk memarahiku.
Xiaohu.
Usir dia.
Dokter.
Aku datang untuk memohon padamu agar menyelamatkan nyawa.
Kakak iparku
sedang hamil dan mengalami pendarahan hebat.
Semua pria dari keluarga Xiao
tewas di medan perang.
Hanya garis keturunan ini yang tersisa.
Tolong selamatkan dia.
Baiklah.
Menyelamatkan nyawa adalah prioritas utama. Pimpin jalannya.
Di Sini.
Bagaimana kabarnya?
Dia akan hidup.
Tapi dia sudah berdarah.
Selama setengah bulan ke depan,
Saya akan berkunjung setiap hari untuk memasang jarum suntik.
Dia juga akan minum ramuan herbal.
Jika dia berhasil melewati setengah bulan ini,
dia akan aman.
Keluarga Xiao
mengabdi kepada negara dengan setia.
Saya hanya melakukan apa yang seharusnya dilakukan seorang dokter.
Jika rasa terima kasih memang pantas diberikan,
berterima kasihlah pada Nona Muda Su.
Itu saja, saya permisi dulu.
Hati-hati di jalan.
Dokter Xi.
Jubahmu bernoda.
Ijinkan saya membawa Anda menuju perubahan.
Saya akan mencucinya dan mengembalikannya.
Kemudian saya berterima kasih kepada Nona Muda Su.
Saya akan melakukannya.
Dia hanyalah seorang wanita muda.
Dia tidak punya pakaian pria
untuk kamu ganti.
Tuan Muda Xie berdiri diam di sini.
Apakah kau bermaksud melihatku berubah?
Atau mungkin kamu
menaruh pikiran-pikiran yang tidak pantas terhadap aku?
Pikiranmu sungguh kotor.
Ganti pakaianmu segera.
Saya akan meminta seseorang mencucinya.
Sayangnya,
kain jubahku
sangatlah berharga.
Harus dicuci
dengan tangan halus seperti miliknya.
Menurut saya,
Nona Muda Su akan lebih cocok.
Dokter Xi,
tolong tunjukkan rasa hormat.
Dia adalah Nyonya Muda
keluarga Xiao.
Tuan Muda Xie,
begitu ganas temperamennya.
Siapa pun akan berpikir
Aku sedang menggoda istrimu sendiri.
Jangan bicara omong kosong.
Sepanjang hari...
Kenapa wajahmu begitu merah?
Jadi begitu.
Mungkinkah di usia mudamu
kamu menderita sakit hati karena cinta?
Haruskah aku memeriksamu?
Kamu gila?
Kalau kamu sakit, cepatlah berobat.
(Sangat sombong.)
(Kamu pikir kamu bisa mengalahkanku.)
Xi Junning ini
sangat tidak tahu malu.
Dia tidak memiliki sedikit pun
sikap seorang dokter yang baik.
Ya.
Saya baik-baik saja.
Di Sini.
Apakah Dokter Xi sudah selesai berganti?
Kamu tidak boleh bertemu dengannya sendirian lagi.
Mengapa?
Yuan Kecil.
SAYA...
Kemudian,
Saya harus merepotkan Nyonya Muda.
Xi Junning adalah orang luar.
Anda tidak dapat...
Ini jubah kesukaanku.
Jika disentuh laki-laki kotor,
suasana hatiku akan menjadi buruk.
Ketika aku sedang dalam suasana hati yang buruk
Saya mungkin tidak ingin
meninggalkan rumah untuk merawat pasien.
Bukankah kamu sendiri seorang yang kotor?
Ya.
Tenang saja, Dokter Xi.
Aku akan mencucinya dengan tanganku sendiri.
Kalau begitu saya harus berterima kasih pada Nona Muda Su.
Dicuci sendiri oleh Anda.
Apakah kamu
benar-benar akan mencuci pakaiannya?
Mereka tidak kotor.
Nyatanya...
Dokter.
(Benar-benar aroma seorang wanita.)
Kenapa kamu tersenyum?
Jangan katakan padaku...
Omong kosong.
Dokter Xi adalah penyelamat hidup keluarga kami.
Tuan Muda.
Surat dari Pewaris.
(Kebenaran terungkap.
Bukti ditemukan di kediaman lama Feng Kui.)
(Peti bertanda serigala berisi
peta kampanye Ayah dan Kakak dengan segel merah kekaisaran.)
Feng Kui.
Jadi itu dia.
Dia mengkhianati Ayah dan Kakak.
(Qi Sheng)
Mereka memperlakukannya seperti saudara.
Aku sendiri yang akan membunuhnya.
Balas dendam pada Ayah dan Saudara.
Ya.
Kamu masih terluka.
Bagaimana Anda akan bertarung?
Haruskah kita menelan kebencian ini?
Minggir.
Tuan Muda.
Nyonya Muda benar.
Anda harus sembuh terlebih dahulu.
Xiang Lei.
Melepaskan.
Xie Yunyan!
Tuan Muda.
Cepat, panggil Tabib Xi.
♪Bahkan ombak yang paling lembut pun
tak akan pernah bisa menjadi sentuhanmu♪
♪Tak ada penantian di mercusuar
yang dapat menandingi caraku bertahan♪
♪Pelabuhan terletak di bawah sinar bulan yang sunyi♪
♪Pipa-pipa itu tidak memanggil burung laut untuk pulang♪
♪Garis pantai ini
terasa tandus seperti tanah tandus♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malam paling sepiku,
kau tak pernah meraihku♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun tak ada apa-apanya dibandingkan sapaanmu yang tunggal♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Kerinduan membuat musim hujan
mengerdilkan waktu saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang menjadi putih
namun aku membakar semua jembatan untukmu♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪